Dang it.
meron na? Hindi ako makapaniwala.
Ang tao
ang sinusubukan mong abutin ay kasalukuyang hindi...
AN YUN-SU (HOME)
talaga?
Relax, pupunta ako.
Sino ang nagpapatakbo ng pulang ilaw
sa bike nila ganyan?
baliw ka ba
At all black ang suot mo.
Ang impiyerno?
okay ka lang ba Oo?
Ay, mahal.
Ginang. Huh?
Maghintay ka. Hindi pwedeng umalis ka na lang! Hoy!
Sigurado ka bang okay ka lang?
Hesus.
Anong ginagawa niya?
Ms. An, nandyan ka ba?
Isang Yun-su!
Ms. An!
Nandiyan ka ba?
Huh?
Kumusta, nagsasalita si Bae Sun-deok.
Uh, nakarating na ako sa bahay ni Ms. An.
Naririnig kong nagri-ring ang phone niya sa loob,
pero hindi ko siya nakikita.
Oo.
Ipaalam kaagad sa pulisya,
at ipapapili ko sa kanila ang lock
pagdating nila dito.
hindi ko alam.
sana yun
hindi siya nag walk out or something.
Nandito ka na.
Uh, nandito si An Yun-su, actually.
Nakauwi na siya. Oo, kasama ko siya ngayon.
I guess hindi mo na kailangan tumawag ng pulis.
Naidlip ako.
Hindi ako nakaligo ng maayos
dahil sa ankle monitor, alam mo.
Dahil ito ay nasira,
Akala ko kaya kong lumangoy--
Isang Yun-su, hey.
- Hindi ko namalayang nahimatay ako.
- Ms. An?
Dumudugo ka na lahat.
okay ka lang ba
Oo, maganda ang pakiramdam ko.
Kailangan mong maglagay ng bendahe
sa sugat na iyon kaagad.
Okay lang talaga ako.
Halika na. Mukhang masakit. Pumunta ka.
Sandali lang ako.
Kailangan mo ng tulong?
hindi ko!
Kailangan lang ng isang minuto!
Oh, lagyan ng sticker ni Sop.
Hindi niya gusto ang hitsura nito,
I guess.
Akalain mo
mga bagay na nasa hustong gulang na
napupunta mismo sa kanilang ulo,
pero gets naman nila diba?
Oo, tama ka.
Napakadilim doon sa likod ng pinto,
at hindi man lang naka-lock.
Hindi ka natatakot?
Ang ilaw sa labas
wala man lang bulb.
Oh, napansin mo yun?
Ito talaga ang dahilan kung bakit ako lumabas.
Ngunit sa pagbabalik mula sa tindahan,
Nabangga ko ang bike ko dahil sa sobrang ulan.
Maaari mong isipin?
Umuulan na parang baliw,
at hindi mo dinala ang iyong sasakyan?
Oo. Ang hirap mag park dun.
Ms. An!
Isang Yun-su!
Ms. An, nandyan ka ba?
I'm so sorry sa gulo,
lalo na sa ganitong panahon.
Kung may emergency,
siguraduhing makipag-ugnayan ka sa amin kaagad.
- Okay?
- Oo. Oo, gagawin ko.
Ingatan mo ang pinsalang iyon
at magpahinga.
- Magkita tayo.
- Salamat. gagawin ko.
-Hayaan mo lang ako--
- Hindi mo na kailangan.
- Oh, okay, kung gayon.
- Mabuti.
Oh.
- Dapat kang bumalik sa loob.
- ayos lang.
Hindi. Mangyaring bumalik sa loob. Madulas ito.
Seryoso ako. Bumalik ka na sa loob, okay?
- I'll see you off, and I'll go.
- Talaga, bumalik ka na lang sa loob.
Magandang gabi.
Diyos, ang ulan na iyon.
OPISOR NG PROPESOR, DEPARTMENT OF LAW
SA ABOGADO JIN YOUNG-IN
PAKIBIGAY NIYO TO MO EUN
KIM MUN-JUN
May dumating para sa iyo sa mail.
Naka-postmark ito kahapon.
Nakuha ko ito kaninang umaga
at dinala ito kaagad.
Gusto mo bang ipakita sa akin ang larawan?
Mo Eun.
Papayagan mo ba akong sumilip?
Mo Eun!
407. Ano ang ginagawa mo?
Dumura ito.
Ano ang ibinigay mo sa kanya?
Ano ito?
Tapos na ang meeting.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Sinabi ni Sop na gusto niyang kumain
kasama ang kanyang mommy.
Gumagawa ako ng jjajangbap,
kaya mas mabuting magmadali ka.
Habang medyo tumatag ang COVID-19,
Nananatiling masikip ang mga ospital sa mga pasyente.
Sa pagbaba ng temperatura,
nagkaroon ng matinding pagtaas
sa mga sakit sa paghinga
tulad ng trangkaso at karaniwang sipon,
pagpipilit sa mga pasilidad na medikal
upang higpitan ang mga hakbang sa pagkontrol sa impeksiyon.
Nananatili ang mga mandato ng panloob na maskara...
Kailangan mong…
Para mabuhay tayo, kailangan mong mamatay.
Oh! Ang hot niyan!
Okay, kain na tayo. Sige. Sige.
Ipasa ito nang ganito. Halika na!
Wow, mukhang napakaganda.
Pagsasara ng mga pinto. Bumababa.
Arms out.
Arms down.
Ano ang gagawin?
Alas dose na
Oras na ng ritwal doon.
Ayokong bitawan ka
Gusto kong ibulong sa iyo ang pagmamahal ko
Ayon sa musika
Ito ang bagong babae
sino ang kukuha sa puwesto ni Pudgy.
Siguraduhing mag-hi ka.
Siya ang totoong alpha dito.
Mm.
Hello.
Ang pangalan ko ay Hui-yeong.
Sabi niya busog si juvie,
kaya pinapunta nila siya dito.
Para saan? Isang website ng pagsusugal online.
alam ko!
Bata pa lang siya, pero siya na
may mga genius skills na ganyan.
- Sobrang nagseselos ako.
- Hindi ito totoo. ako lang…
bakit naman Bakit ka huminto? Ituloy mo.
Sige.
Halika na.
Wala kang pakialam sa pagkanta, di ba?
It's not bothering you or what?
- ayos lang. Ang cool niya. Dito na tayo.
- Isa, dalawa, tatlo, go!
Ano ang gagawin?
Alas dose na
Ayokong bitawan ka
Alam ko, kung ano ang nararamdaman mo
Gusto kong ibulong sa iyo ang pagmamahal ko
Ayon sa musika
Alam kong pareho tayo ng nararamdaman...
Magaling siya.
Whoo!
Okay.
Patay ka talaga.
alam ko! Napaka killer ng babaeng yun.
For fuck's sake.
Bagong babae busted kanyang asno out doon.
Hindi masakit
para bigyan siya ng kaunting palakpakan.
Nahihiya na siya.
Uh…
hindi ko talaga gusto
mga batang ganoong edad.
Oh, ayaw mo? Sapat na. Halika dito.
Oo?
Umupo ka.
Ngayon fucking makinig. Ginawa mo ang iyong makakaya,
kaya bibigyan kita ng payo. Sige?
Kaya simula ngayon,
dumikit ka sa tabi ng babaeng iyon.
Gawin iyon, at walang sinuman
ay maglakas-loob na magbuhat ng kamay sa iyo.
- Naiintindihan ko.
- Ngayon bumangon ka.
Gawin mo, dummy.
Ngayon pumunta na!
Aalis na ako
HINDI AKO BABALIK KUNG HANAPIN MO AKO
Kung ano ang iniisip mo
hindi lang siya tumakas?
Hindi nagpadala ang apo ko ng text na iyon.
Walang bagay tungkol dito ang tumutugma
ang taong kilala ko.
Parang hindi siya.
Naabot mo ba ang kanilang mga kaibigan
mula sa dati niyang paaralan?
Baka nagkasama sila
at naglakbay.
Maaari silang pumunta sa isang lugar upang makatakas--
Hindi na siya nakikipag-ugnayan sa mga taong ito.
Isa pang bagay.
Nasuri mo na ba ang lumang bahay
saan siya nakatira dati?
Yung kung saan nila natagpuan ang mga namatay niyang magulang?
Hindi siya makalapit dito.
Walang paraan na naroon siya.
Hindi ko akalain si Se-hun
nagkaroon ng malalapit na kaibigan.
Kumakain siya ng tanghalian mag-isa
at kadalasang natutulog sa klase
hanggang sa sunduin mo siya
sa pagtatapos ng araw.
- Hmm. Nakuha ko. salamat po.
- Oo naman.
Bihira siyang magpakita sa klase.
Dumating siya ng ilang beses noong una,
pero nitong mga nakaraang araw, mag-check in lang siya
at lumabas kaagad.
Pagkatapos nilang malaman
pinatay ang kanyang mga magulang ng bruhang iyon,
Hindi na siya kinakausap ng ibang mga bata.
Ang huling text niya ay ipinadala
malapit sa isang malaking supermarket
sa Deogi-dong neighborhood ng Goyang.
Naka-off tuloy ang phone niya
sa distrito ng Mapo-gu ng Seoul.
Kaya siguradong wala na siya sa Ilsan.
At saka, parang sa kanyang lolo
pinapanatiling malapitan siya.
Sa paghusga sa mga pangyayari,
Sasabihin kong medyo prangka ito
kaso tumakas.
Mangolekta ng impormasyon sa Ko Se-hun.
May mga kaibigan ba siya?
Paano niya ginugugol ang kanyang oras?
At alamin
kung may kausap siya online.
Anong mga laro ang nilalaro niya, lahat.
Kaya sumasang-ayon ka sa teorya ng nawawalang tao.
Titingnan ko ito at babalikan kita.
Okay.
pwede ba
umupo kasama mo?
Balita ko may maliit kaming brat dito.
- Nandiyan ka na.
- Hello, ginang.
- Ako si Gu Hui-yeong.
- Kunin ang mga kasiyahan.
Ipagpatuloy mo ang pakikipagkaibigan sa babaeng iyon,
at magtatapos ka sa pagtulak ng mga daisies.
ano?
Kakainin ka niya ng buhay.
Baka makatulog isang gabi
at hindi na muling magigising.
Kunin ito?
Oo.
Tara na.
Ah, ang cute mo.
Medyo maganda ang tunog.
pasensya na po. Gusto kong makita si Bae Sun-deok.
Isang sandali. Ay, ginang.
Siya ay…
- Hello.
- Hi.
Kamusta si An Yun-su?
Huh?
ayos lang. Hindi ako nangingisda
para sa privileged information.
Kamusta ang mga session?
Uh,
dumaan siya sa buong session
nang hindi nagsasalita.
Hindi sigurado kung paano ang ugali na iyon
gagawa siya ng anumang pabor, talaga.
Yan ang sinabi ko sa kanya.
Tinanong ko kung papayag siya
upang hayaan akong ihatid ito sa korte,
at pumayag naman siya.
Hmm.
Bagaman
Hindi ko maiwasang mapansin
na tila siya ay medyo nababalisa,
dito man o sa bahay niya,
tuwing magkikita tayo.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang An Yun-su
hanggang sa huling tatlong araw?
Uh,
Sa palagay ko maaari kong ibigay sa iyo ang aking opinyon,
ngunit hindi ko maipakita sa iyo ang kanyang mga tala
nang hindi sumusunod sa pamamaraan, natatakot ako.
Pero alam mo naman yun diba?
Oo, ginagawa ko.
Ayaw ko ring mag-aksaya ng oras,
at napakabagal ng procedure.
Mayroon bang anumang uri ng problema
kasama si An Yun-su? Kaya ba yun?
Nabigyan siya ng parole
sa unang lugar ay ang problema.
nakikita ko.
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
Diyos ko! Wow!
Ito ay isang babae bagaman.
Salamat sa pagsubok.
Sampu?
ANKLE MONITOR MALFUNCTION REPORT
NATANGGAP
Walang mali sa lahat.
Walang problema.
Wala kahit ano.
LOLO, Aalis muna ako saglit
HINDI MO AKO KAILANGAN I-DRIVE
SA HAGWON ANO PA
HINDI AKO UWI KUNG HANAPIN MO AKO
NAGHAHANAP NG MISSING TEENAGER!
Kailangan mong...
pasensya na po.
Ngayon, isang binatilyo ang naiulat na nawawala
sa Gyeonggi Bukbu Police Department.
Pagpapalagay na ang kaso ay masyadong seryoso
gagamot
bilang isang simpleng runaway na senaryo,
kinailangan ng mga awtoridad
ang tulong ng media na isapubliko ito.
Ang nawawalang binatilyo
Kinilala bilang Ko Se-hun,
anak ng mag-asawang dentista
na brutal na pinaslang apat na buwan na ang nakakaraan.
Ipinipilit na alam nila
sa bigat ng kaso,
nangako ang pulis
na hindi sila magtitipid ng anumang mapagkukunan
at sinusuri ang CCTV footage
mula sa lugar kung saan huling nakita si Ko.
Na-record ang footage na ito ng Ko Se-hun
malapit sa isang tutoring center
mga 5:00 p.m. noong nakaraang Biyernes.
Umalis daw siya
sa gitna ng klase
at hindi na nakita kahit saan mula noon.
Ang lolo ni Ko, na nagsampa ng ulat,
binanggit na nakatanggap siya ng text mula sa kanya
na tila wala sa pagkatao.
Malayo sa karaniwang kalmado at maigsi na tono ni Ko,
Ang mensahe ay parang nagmamadali at hindi sigurado.
Naniniwala na ito ay maaaring maging mas kumplikado
kaysa sa simpleng runaway case,
Nakipag-ugnayan siya kaagad sa pulis.
Fucking asshole.
Sana malaglag ka sa isang lugar.
Isa, dalawa…
tatlo ba?
Hindi.
TEENAGER MISSING KASO
PINATAY NA MAGULANG, NAWALA NA ANG ANAK?
MAINIT NA DEBATE SA PAGWALA KO
407, halika at inumin mo ang iyong mga gamot.
Okay.
Nakita mo ang balita?
Nawala ang kanilang anak.
Seryoso wala ka bang nararamdaman?
Ano ba ang dapat kong maramdaman?
May naisip naman ako.
Baka yung batang yun
ngayon ay muling makakasama ang kanyang mga magulang.
Kung nagluluto ka ng ramyeon ngayon,
ito ay mabango
hanggang sa opisina ng warden.
Alam mo,
Kilala ko talaga ang mga taong pinatay mo.
Sa totoo lang?
Sa tingin ko kung ano ang nakuha nila
ay banal na kaparusahan.
Sino... sino ka?
KANG SO-MANG
Kaya, hey.
Gusto mo ba
gawin ang hinihiling ko ngayon?
Paano mo gustong mamatay?
Hindi, hindi. Kailangan kong umalis!
- Kailangan kong umalis!
- Oh, unni!
Kailangan kong umalis!
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
Pasensya na, So-mang.
Dahil sa pagkasira ng gusali
at ang presensya
ng maraming nasusunog na materyales,
nauwi sa mabilis na pagkalat ng apoy.
Ang bumbero
kasalukuyang nagsasagawa ng mga inspeksyon sa kaligtasan
upang tingnan kung may anumang karagdagang pinsala.
Tuloy na tayo sa susunod nating kwento.
Bandang 6:00 p.m. kahapon,
nagpadala ng pulis
sa isang apartment complex sa Incheon
pagkatapos sumiklab ang hindi pagkakaunawaan
sa pagitan ng magkapitbahay sa ingay sa pagitan ng sahig.
Nagreklamo si A na patuloy na ingay
mula sa unit sa itaas
ay naging mahirap lang.
Nauwi ito sa isang labanan sa itaas
kapitbahay B at dumami...
BREAKING NEWS:
ILSAN DENTIST COUPLE MURDER SUSPECT
NA-Ospital PAGKATAPOS NG PAGTABANG NA MAGPAPITIKOD
...pero ang sanhi ng sitwasyon
malaking abala
sa iba pang residente.
Kapag napatay mo na ang batang iyan, halika hanapin mo ako.
Kailangan kong malaman kung paano siya namatay
at kung ano ang hitsura niya
sa kanyang huling hininga.
Huwag mag-iwan ng isang detalye.
Magiging iyon
ang huling sugnay sa aming deal.
Siguradong na-stress ka talaga.
Mukha kang drawing.
Hindi ko akalain
ikaw na mismo ang magpapakita dito.
Nagkaroon kami ng deal.
Ituro mo sa akin ito.
Kailangan kong malaman kung paano siya namatay
at kung ano ang ekspresyon niya.
Ilarawan ang lahat nang detalyado.
Nasa couch siya naglalaro ng video game.
Masyado siyang nadala nito
na hindi niya ako napansin
lumapit sa likod niya.
Pagkatapos ay ginamit ko ang taser sa kanya,
at bumagsak na lang siya sa sahig.
Pinulupot ko ang mga kamay ko sa leeg niya
at sinakal ko siya sa abot ng aking makakaya,
pinipiga ang buhay sa kanya.
Huwag gawin ito.
Sumigaw siya,
nagmamakaawa para sa kanyang buhay, na nagsasabi na siya ay nagsisisi.
Naramdaman ko ang buhay
Tumakas ang layo mula sa kanyang katawan.
Nanghina ang kanyang mga braso at binti,
at umikot ang kanyang mga mata.
Doon ko siya sinaksak sa leeg.
Isipin mo ito bilang isang parusa.
At tiningnan mo ba siya sa mata
sa panahon nito?
Mm-hmm.
Hindi mo ginawa.
An.
Hindi mo ginawa
patayin si Ko Se-hun.
ano bang sinasabi mo
Siguradong pinatay ko siya.
Sinakal ko siya gamit ang sarili kong mga kamay.
How dare you insinuate otherwise!
May gustong patayin ka.
Kung ano ang ginawa mo sa taong iyon,
Sigurado akong alam mo.
Hinding-hindi sila titigil sa paghabol sa iyo.
Kung hindi kita papatayin,
magpapadala sila ng iba.
At kung nabigo ang isang iyon,
magpapadala sila ng isa pa.
Sa bandang huli, mamamatay ka.
Naiintindihan mo ba?
Kung gusto mong mabuhay, gawin mo ang sinasabi ko.
Pakiusap.
Walang makakaalam na buhay ka.
Hindi ang iyong lolo, hindi ang iyong mga kaibigan.
Hindi ka makikitang buhay ng sinuman.
Hindi alam ng lolo ko na pumunta ako rito.
Sa tingin niya ay natatakot ako sa lugar na ito.
Mananatili ako sa basement.
Maaari mong i-lock ang pinto mula sa labas.
Bigyan mo ako ng isang linggo.
Pitong araw.
Itago ang iyong ulo hanggang sa bumalik ako.
Ibabalik ko ang lahat sa dati.
Huwag kang mag-abala, Ms. An.
Sa tingin ko ay walang bisa ang deal natin ngayon.
Bagong deal.
Sa palagay ko ay dapat kitang patayin sa halip.
Iniisip ko kung paano mo gagawin iyon
pagkatapos mong mabigo na patayin ang bata.
Marunong ka bang pumatay ng tao
sa bagay na iyon?
Kailangan mong punan ang hiringgilya ng hangin
bago mo idikit sa puso ko.
Pagkatapos ay itulak mo ito.
Iyon ay lilikha ng isang embolism,
at papatayin ako niyan.
Sige na.
Hindi ko magawa.
Gaano man siya karapat-dapat na mamatay,
Hindi ko ito magagawa.
Paano ka makakapatay ng tao?
Kung karapat-dapat silang mamatay,
pagkatapos ito ay dapat mangyari.
ginagawa niya.
ako din.
Sasabihin ko sa lahat ang tungkol sa kanyang mga krimen.
Babayaran niya ang lahat.
Pahihirapan ko siya
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay. I swear.
Kaya, pakiusap.
Pakiusap…
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Isa pa lang.
Ang batang iyon…
…ay patay na.